# Tyrone Washington

The Fighter: Ty är en extremt ambitiös person, det krävs ju för att vara på den nivån av idrott som han är. Envisheten, stoltheten, motivation är nästan alltid på topp för honom när han sätter sig in i någonting. Om han tror att han kan klara något - då kommer han klara något. Ty är en väldigt självsäker person, en person som egentligen aldrig slutar tro på sig. Med det kommer även en viss kaxighet och arrogans, men det är alla drag som ger honom fördelar i ringen eller vad han nu väljer att ta sig an. Ty är en person som aldrig ger upp utan en ordentligt fight.

The Entertainer: Många tror att Ty är precis som han framställer sig själv i ringen. Kaxig, högljudd, arrogant och aggressiv, någon som inte backar för någon. Det är dock mest en persona. Alla drag finns förstås inom honom, men han amplifierar dem för dramats skull. Ty vill ge folk något att kolla på - att verkligen fastna i fighten. Ty ser sig själv som en underhållare lika mycket som en boxare. Han älskar att underhålla, han är en typisk "life of the party"-typ av person som njuter av att stå i spotlight. Det man lätt glömmer är hur humoristisk och lättsam han kan vara, och det är en sida många missar.

The Vulnerable: Ty är inte alltid i centrum eller den roliga och pratglada. Han är egentligen en introvert som tycker om tid själv. Han gillar att spendera tid med sin familj, och han är väldigt väldigt familjeinriktad. Han är den som är bästa vän med sina syskon och bjuder in sina andra vänner till att vara en del av familjen. Ty har också en tendens att bli kär lätt, och väl i förhållanden så är han väldigt fokuserad på just den relationen.